---
title: Get
parent: "Մեթոդներ"
grand_parent: "UserReportService"
nav_exclude: true
---

# UserReportService.Get մեթոդներ

## Գերբեռնումներ

| Անվանում | Նկարագրություն |
|--|--|
| [Get(int)](#userreportservicegetint-մեթոդ) | Վերադարձնում է օգտագործողի հաշվետվության նկարագրությունը՝ ըստ ներքին նույնականացման համարի (id)։ |
| [Get(string)](#userreportservicegetstring-մեթոդ) | Վերադարձնում է օգտագործողի հաշվետվության նկարագրությունը՝ ըստ ներքին անվան։ |

### UserReportService.Get(int) մեթոդ

```c#
public Task<ReportModel> Get(int id)
```

Վերադարձնում է օգտագործողի հաշվետվության նկարագրությունը՝ ըստ ներքին նույնականացման համարի (id)։

**Պարամետրեր**

| Անվանում | Տվյալների տիպ | Լռությամբ արժեք | Նկարագրություն |
|---------|----------------|----------------|----------------|
| id      | int            | -              | Օգտագործողի հաշվետվության ներքին նույնականացման համարը (id): |

### UserReportService.Get(string) մեթոդ

```c#
public Task<ReportModel> Get(string name)
```

Վերադարձնում է օգտագործողի հաշվետվության նկարագրությունը՝ ըստ ներքին անվան։

**Պարամետրեր**

| Անվանում | Տվյալների տիպ | Լռությամբ արժեք | Նկարագրություն |
|---------|----------------|----------------|----------------|
| name    | string         | -              | Օգտագործողի հաշվետվության ներքին անունը։ |


